---
layout: post

title: "#11 - En el que repasamos la mitad del año"
published: 2024-06-24
excerpt_separator: <!--more-->

episode_number: 11
image_url: https://cajon-de-saastre.b-cdn.net/11.png
mp3_url: https://cajon-de-saastre.b-cdn.net/11.mp3
duration: 2961
length: 22445209
---
Repasamos el estado de nuestros proyectos, y planeamos algunos cambios para darle un empujón al podcast... se vienen cosaas<!--more-->

<audio controls src="https://cajon-de-saastre.b-cdn.net/11.mp3"></audio>

<div>Llegamos al ecuador del año con un repaso a los proyectos que nos propusimos hacer, además de que ponemos encima de la mesa algunos cambios de cara a los próximos seis meses.</div><div><br></div><ul><li>Grabamos cada semana, así a lo loco, pero acortamos el podcast a 50 mins.&nbsp;</li><li>Gorka tiene que lidiar con el tiempo desde que es un miembro productivo de la sociedad, así que en adelante paramos grabación a los 50 minutos, pase lo que pase y sin piedad… aunque después nos quedemos charrando offline por casi una hora 😅</li></ul><div><br>Alfredo:</div><ul><li>Tiene el MVP de las APIs de los dos proyectos que se planteó hace seis meses (mira que es lento). Ahora va a por el cliente web, pero sin usar una librería gráfica, muy diseño de los 90’s.</li><li>Quiere usar Trello para la gestión pública del proyecto de “feedback”. Esto le servirá para añadir la presión de las masas y publicar cosaas de una puñetera vez.</li><li>Va a trabajar en spints de una semana, sin scrum ni nada. Ahora no tiene diseño del front de la aplicaciones, pero se compromete a publicar capturas cada semana, aunque sin especificar dónde.</li><li>Necesita un endpoint en la API de Cajón de SaaStre… ¿Qué trama? Nada bueno, seguro.</li></ul><div><br>Gorka:</div><ul><li>Planea añadir la funcionalidad de tablero Kanban a Cajón de SaaStre.&nbsp;</li><li>Se ha dado cuenta que sería interesante añadir un sistema de notificaciones al apartado de comentarios de Cajón de SaaStre.</li><li>Aparte de todo, se ha propuesto darle amor a la newsletter, haciendo que sea un vehículo más potente dentro del proyecto.</li><li>En el fluir de la conversación ha aparecido el nombre molon de “arturito” para un bot que haga cosaas.</li></ul><div><br></div>
