---
layout: post
title: "#17 - En el que no tenemos tiempo de hablar sobre todo lo que queríamos"
published: 2024-09-30
excerpt_separator: <!--more-->
---
Gorka se ha pasado dos semanas pegado al teclado lanzando funcionalidades. Alfredo ha actualizado la versión de la librería de componentes. No nos ha dado tiempo a hablar sobre pricing.<!--more-->

<audio controls src="https://cajon-de-saastre.b-cdn.net/17.mp3"></audio>

<div>Te habrás dado cuenta de que hemos vuelto a periodicidad quincenal. Alfredo anda ocupado con La Vida Real y hemos tenido que bajar el ritmo. La duración la seguimos manteniendo.<br><br>Parece que Gorka no ha tenido Vida Real y ha pasado dos semanas pegado al teclado. Ha hecho más cosas de las que nos ha dado tiempo a hablar, así que el siguiente episodio se grabará solo. O no.<br><br></div><ul><li>El proyecto de PRM tiene nuevo dominio: <a href="http://personalrelationshipmanager.online/">personalrelationshipmanager.online</a></li><li>Empieza otra app para catalogar libros, cómics y en realidad casi cualquier cosa: <a href="https://books.develumpen.com/">books.develumpen.com</a><ul><li>Por ahora se pueden añadir libros, ediciones, personas y crear listas. Cada edición permite un ISBN nuevo y en breve aceptará portada y otros campos.</li><li>Los usuarios que no paguen tendrán acceso a listas predefinidas (quiero, tengo, leyendo, leído). Los de pago podrán crear listas propias.</li></ul></li></ul><div><br></div><div>También le ha dado caña a la web de Cajón de Saastre:</div><ul><li>Ahora podemos ver cuantos usuarios tenemos registrados en la web y los que reciben la newsletter sin tener que ir a Mailchimp.</li><li>Cualquier usuario registrado puede añadir sus propios proyectos a la web. Todavía hay que mejorar el perfil de proyecto.</li><li>Mejorada la portada de la web con los últimos podcasts y conversaciones del foro.</li><li>Nueva tarjeta de proyecto con el autor y la info del foro. Cada proyecto tiene un subforo creado de manera automática para poder hablar sobre el proyecto.</li></ul><div><br></div><div>Alfredo está en modo experimental. Para la grabación de los dos últimos episodios hemos migrado de herramienta. Además él ha adquirido nuevo hardware y todavía está aprendiendo a usarlo, por lo que es posible que la calidad del audio de este episodio no sea perfecta.<br><br>Alfredo ha migrado por fin sus componentes de la versión 3 a la 4 de la librería. A ver si ahora se deja de tonterías y empieza a programar funcionalidades.<br><br>Por ahí hemos dejado caer una pullita sobre Svelte. Resulta que no es un bug, sino una feature. Por si te pica la curiosidad, <a href="https://learn.svelte.dev/tutorial/updating-arrays-and-objects">aquí tienes la documentación</a>.<br><br>Esto es todo por esta quincena. Para la que viene tenemos una curiosa nueva perspectiva sobre pricing. Gorka la quiere poner en práctica. Veremos si llega a tiempo para la grabación del episodio.<br><br>Esperamos que te guste y que nos dejes algún comentario.</div>
